1. What are features?
Feature-и са отделните входни данни на базата данни, които обработваме.

2. What are observations?
Наблюдения (observations) са отделните инстанции на базата данни, коята обработваме. Наблюденията притежават feature-и, както и цел, ако става въпрос за supervised learning.

3.What does feature engineering mean?
Feature engineering наричаме процесът на подбор и манипулация на суровите данни, като превръщаме базата данни, от някакво начално състояние в такова, което е удобно за използване за supervised learning. 

4. What does feature selection mean?
Feature selection е процесът в, който ние изолираме най-консистентните и релевантни данни, за да ги използваме в тренирането на моделът. Тоест пресяваме данни, които не са ни от полза, биха внесли шум, имат някакви несъотвествия и тн.

5. hat are hyperparameters?
Хиперпараметрите са параметрите, които не се изпозват в моделът, но участват по някакъв начин в неговото трениране. 

6. Give three examples of hyperparameters?
Learning rate, epochs, eps

7. What does it mean for a model to be trained for 50 epochs?
Модел да бъде трениран за 50 епохи, означава 50 пъти да премине през цялата база данни и да направи нужните промени на параметрите на моделът. 

8. What happens at the end of each epoch?
Променяме параметрите на моделът. 

9. Why should model selection only happen based on the test set?
Защото тест множеството е част от данните, които имаме, които не се използват в тренирането на самият модел като ние искаме нашият модел да работи добре за данни, които не е виждал преди това. Това означава, че ако не изберем нашият модел спрямо тест множеството, то е възможно да съществува друг, който би работил по-добре за данни, които не е виждал.

10. Why should evaluation on the test set be performed only once?
Чрез тестовото множество ние искаме да видим как моделът се представя за данни, които никога не е виждало. Не искаме да нагаждаме моделът, така че той да работи добре, спрямо това тестово множество, иначе смисълът от него се губи. Бихме достигнали до така нареченият overfitting. 
